este lunes una joven presentó la
denuncia formal contra un oficial de la
fuerza pública quien se expresó de
manera denigrante contra una pareja
homosexual el miércoles se planteará una
queja ante la defensoría de los
habitantes por el mismo
tema El hacer un comentario homofóbico
contra una pareja homosexual tienen
problemas a un policleto de fuerza
pública este lunes se presentó la
denuncia formal ante el Ministerio de
seguridad contra él la demanda la
interpuso una joven quien le reclamó al
oficial sus comentarios y según denunció
ella el policía la agredió de palabra e
incluso la amenazó con destruirle el
teléfono celular un acto detestable
homofóbico de un policía los policías no
pueden y respetar a la gente de la
diversidad sexual y esta este policía se
mostró muy agresivo y muy
discriminatorio por parte del jefe
regional de San José y del director
general de la fuerza pública Se confirmó
que se iniciará una investigación de
oficio En caso que se encontrase que
efectivamente cometió el fallo El
oficial le serían aplicadas las
sanciones administrativas
correspondientes servimos a la
diversidad no podemos hacer ninguna
diferencia no podemos hacer ninguna
discriminación pienso que hay algunas
situaciones en las cuales este se nos
hace materialmente imposible mantener un
control total pero sí estamos muy claro
que vamos a trabajar muy fuerte en lo
que cores a generar un debido proceso el
miércoles próximo será presentada una
queja ante la defensoría de los
habitantes los hechos ocurrieron en la
Plaza de la cultura